NA SUA MELHOR FASE
PERSONAGENS E LOCAIS FICTÍCIOS
CRIANÇAS E ANIMAIS SEGUROS
O que foi?
Você está bem?
Sim, foram só as luzes.
Estou bem.
Você não parece bem.
Estou bem. Não vou causar problemas,
especialmente durante os três meses.
Foi a 1ª vez que ouvi aquele som.
Parecia pedaços de metal
ou pedras de gelo batendo umas nas outras.
Sim, a porta!
Acho que veio de fora do laboratório.
Mas não sei bem que som era aquele,
ou por que me fez lembrar da explosão.
Pelo que ouvi até agora,
é muito provável
que seja um segundo gatilho.
Um segundo gatilho?
Muito prazer.
Song Haran, diretora criativa.
Parece que vê-la de novo
funcionou como um gatilho.
Parece que ela estimulou algo,
trazendo lembranças do seu passado.
Espere. Não…
Isso não faz sentido.
Eu lembrei de tudo há sete anos.
Quando a vi pela primeira vez em Jamsugyo,
eu me lembrei de tudo de Boston.
Como sabe que lembrou de tudo?
Bem, porque foi apenas
um efeito colateral temporário
causado pelo choque do acidente.
Está dizendo que lembrou de tudo
naquele momento?
Sim. E nunca mais me lembrei de nenhum som
ou imagem nova desde então.
Nem uma vez.
E se…
Tipo assim…
E se houver uma lacuna em sua memória
que você nem sabe que existe?
Uma lacuna?
Você parece outra pessoa agora.
Não consigo nem imaginar
o esforço que fez para mudar.
Quanto mais tenta esquecer o passado,
seu mecanismo de defesa entra em ação.
Seu inconsciente pode ter
substituído memórias dolorosas
para evitar que sofra mais.
Isso significa que ainda há
uma lacuna dentro de você.
Se esse som fizer parte dessa lacuna,
isso seria um sinal do passado
me dizendo que ele tem relação
com a explosão de sete anos atrás?
Não podemos ter certeza de nada agora,
mas uma coisa é certa:
ela tem a chave
para essa lacuna dentro de você.
Você não parece feliz de me ver.
Precisei reunir coragem pra vir comemorar
o início do período de teste.
Está fria!
Eu sempre faço festa
quando fico feliz por ver alguém.
Olha quem é!
Como você está, Gênio?
-Como vai?
-Quanto tempo.
O que faz aqui tão cedo?
Eu queria tomar seu café.
Estou com saudades.
É mesmo? Então vou fazer pra você.
Entre.
-Vamos, Gênio.
-Entre.
Se não quiser mais sofrer
por conta do seu passado,
seria melhor ficar longe dela.
Para se proteger,
um cadeado é mais seguro
que uma chave no momento.
Um cadeado…
-Sente, meu amigo.
-Tá bem.
Um café para os meus melhores clientes.
Obrigado.
Pois é. Deve ter se recuperado
do choque de transplante.
Ainda bem que replantei, né?
-Sim.
-Pois é.
Que bom que tirou ela dali.
Mesmo que acabe comigo,
eu ficarei ao lado dela.
Foi ela que me deu a vida que tenho hoje.
Eu estaria morto se não fosse por ela.
Por que está me olhando?
Não posso olhar?
Aqui. Saúde.
O que estiver escondido nessa lacuna,
vou enfrentar de frente.
Desde que ela seja feliz,
eu não ligo para o que vai acontecer.
Eu terei cuidado
para que a minha presença
não reabra as antigas feridas dela,
e farei o que eu puder por ela
antes de ir embora.
NA SUA MELHOR FASE
Já deu uma olhada?
Sim.
A pesquisa que a equipe tinha feito
estava meio incompleta.
Quando organizou tudo isso?
Tinha muita coisa moderna,
então pesquisei o hanok tradicional.
Achei que um coreano pesquisaria
o hanok tradicional.
Tá. Vou mandar isto pro pessoal,
e podemos ir pra Gyeongju na terça.
Eu vou na quarta.
A Sra. Kim disse que vai enviar
o esboço do modelo do dancheong na terça.
Tá bom.
Mas como vai chegar lá?
-Eu alugo um carro.
-Tem certeza?
Eu me viro.
Pare de escrever isso.
Tá bem.
-Para!
-Nós queremos pagar.
BEN É UM IDIOTA
Srta. Song!
O que ele está fazendo?
Já largou, né?
Está ocupada?
Legal!
Então entre.
-Quê? Aonde vamos?
-Tem um carro vindo.
Amanhã tenho uma palestra importante,
então finalize o contrato com o comprador.
-Sim, senhora.
-Entre logo.
Cuidado com a cabeça.
Desculpe!
Oh, yeah.
A senhora disse "oh, yeah"?
Aqueles dois.
Fique de olho neles.
Tchauzinho.
Então elas não estavam mentindo.
Viemos até aqui pra comer frango?
Esse é um passeio imperdível na Coreia.
Rio Han, piquenique e frango.
Eu também sou aluno intercambista, sabia?
Nossa!
O rio Han é muito bonito.
Eu tenho uma coisa pra te dar. Sente.
Aqui tem caneta de ponta fina,
média e grossa,
à base de óleo ou água,
tinteiro e esferográficas.
Peraí. Você vai abrir uma papelaria?
Quem tem tanta caneta assim?
Eu tenho o hábito de comprar caneta
para pessoas que perderam as suas.
Deve ter pelo menos uma que você goste.
Mas o período de teste não começou ainda.
É só uma prévia.
Uma prévia por quê?
Eu vou ficar fora por duas semanas
a partir da quarta.
Pesquisa de campo.
Eu disse que viraríamos amigos,
mas se eu viajasse sem fazer nada,
nada mudaria.
E eu não queria isso.
Então…
pode ficar com isto?
DESTINOS EM SEUL
Por que está me dando isso?
Escolha um item da lista,
e faremos primeiro.
O frango chegou. Vou pegar.
Pode guardar isso?
É pra lá. Temos que comer
o frango aqui, então se apresse!
"Aquela pessoa"?
A vista à noite é linda.
Não é?
Podemos passar o Natal em Jamsugyo.
É o melhor lugar pra ver os fogos.
-Boa ideia.
-Jamsugyo?
-Saúde.
Minha nossa.
Que trânsito.
O espetáculo de fogos será às 19h.
Não estamos saindo do lugar.
Quanto tempo vai demorar?
Tenho uma reunião importante.
Se for urgente, é mais rápido
atravessar a ponte andando.
Sr. Yoon.
O trânsito está parado por causa do Natal.
Sério?
Então não tenha pressa.
Tudo bem.
Alô, Kang Hyeokchan. Por que não atende?
Desculpe, peguei no sono.
Eu devo estar com insônia.
Meu sono está desregulado,
tenho dormido em horários aleatórios.
Disseram que ajuda com a insônia.
Tente ouvir quando
não conseguir dormir, tá bem?
Vamos embora.
-O quê? Agora?
-Sim.
Vamos pedir frango frito?
-Frango assado não é melhor?
-Espere.
Não, frito é melhor.
-Tomem.
-O que é isso?
Frango grátis pra vocês.
-Podemos ficar com isto?
-Claro.
Ainda está quente. Bom apetite.
-Obrigado.
Vamos. São valiosas, não deixe elas aqui.
Frango era previsível demais, né?
Vamos pedir uma carne grelhada.
Ben recomendou…
Certo, tudo bem.
Mas pra que isso?
Vamos pra Jamsugyo de bicicleta.
É o jeito mais rápido.
Desculpe, mas eu quero ir embora.
Não é possível.
Não sabe andar de bicicleta?
Não, não é isso…
Não, tudo bem.
Não tem por que ter vergonha.
-Eu devolvo.
-Não, eu…
Eu sei andar de bicicleta, mas…
Tudo bem. Vamos lá, então.
Tá bem!
Certo.
Já que é um trajeto sem graça,
que tal uma aposta?
O último a chegar paga o jantar.
Combinado?
Não, não precisamos…
-Vamos…
-Preparar, vai!
Isso é trapaça.
Espera…
Espera! Minha perna…
Espera!
O que foi? O que tem sua perna?
É longa.
O quê?
Ai, caramba.
Nossa, que lindo.
Não acha?
O rio Han é bonito.
Está me imitando?
Mas não é assim.
Nossa!
O rio Han é muito bonito.
Qual a diferença?
-Foi igualzinho.
-Não foi, não.
Eu ganhei. Você paga o jantar.
Nem chegamos lá ainda.
Bom dia.
-Oi, Hadam.
-Bom dia.
Sabem que o Yougyum vem hoje, né?
Ele estará aqui às 19h. Não se atrasem.
Claro. A gente mal pode esperar.
Vamos colocar vocês dois danadinhos
sentados na nossa frente,
enquanto o observamos da cabeça aos pés…
Ei! Não terminei de falar.
Você não parava de falar.
Haran, não é sério
esse negócio de casamento, né?
Não sei. Veremos.
CHA YOUGYUM DO TIME DE BEISEBOL
DE CHEONGSOL VAI VIRAR PROFISSIONAL
Não brinca. É a Han Sora.
Ela veio pra escola?
Quê? Quem é você?
Por que quer meu número?
Porque estou interessada em você.
Mas eu não estou interessado.
Eu tenho namorada.
Yougyum.
Oi, Hadam.
O que está havendo?
Não é nada.
Essa é a sua namorada?
Até logo.
Quem é essa? Você a conhece?
Não.
É a última vez que falo com ela.
Não sabe? É ela.
-Han Sora, a trainee do grupo feminino…
-Hadam!
Tenha um bom dia. Até mais tarde.
-Ela gostou de você.
-Pode calar a boca?
Qual é.
-E ela é muito gata.
-Não é?
Calem a boca.
Ela está de olho em você. Sai com ela.
Cala a boca.
Esse é o problema dos caras bonitos.
"Han Sora"?
Equipe de Design 1 do Nana Atelier…
Por que ninguém atende?
Por que ligou pra cá?
É urgente. Ouça com atenção.
É uma palestra de moda feminina,
mas eu trouxe moda masculina.
-A culpa é minha. Não temos tempo.
-Táxi! Aqui!
Preciso de você aqui em 30 minutos.
O que eu faço?
Oi, vizinha!
Está livre agora?
Claro, estou totalmente livre.
Eu aluguei este carro, vou dar…
Ótimo! Então…
Então, poderia…
Estou com pressa, mas não consigo um táxi.
Fica a 15 minutos. Pode me dar uma carona?
Bom, eu…
Mas eu…
Tá?
Tudo bem.
Sabe que está dirigindo a 20 km/h?
O limite de velocidade é 60 km/h aqui.
Desculpe, mas pode ir mais rápido?
Eu só tenho 20 minutos.
Está bem.
Cuidado!
Ei!
Ei, desça.
Desça do carro.
Eu quase bati por sua causa.
Não pode cortar assim.
Desculpe. Eu pago o prejuízo.
Tá bom. Eu pego agora mesmo.
Desculpe.
Srta. Song, olhe pra mim.
Sinto muito por isso.
Mas está tudo bem.
Eu já resolvi tudo. Está tudo bem.
Você está bem? Não está machucado?
Eu não devia ter pedido carona.
Não aconteceu nada,
ninguém está ferido. Está tudo bem.
SRA. KIM
Desculpe, mas acho
que não posso levar você.
Tem um táxi ali.
Você está com pressa, vá.
Eu cuido de tudo aqui, não se preocupe.
Me aproximar de alguém é muito difícil…
Não, é assustador pra mim.
Se ninguém for especial pra mim,
nada de ruim vai acontecer.
-Mais cedo…
Me desculpe pelo que aconteceu.
Não, eu que peço desculpas.
Não devia ter insistido tanto.
Foi por causa do ouvido, né?
Foi o que pareceu.
Uns anos atrás,
Ben se machucou por minha causa.
Buzinaram do meu lado esquerdo,
mas não consegui reagir a tempo,
como aconteceu agora.
Desde então, eu jurei
que não daria carona a ninguém,
mas…
Hoje foi a primeira vez,
então fiquei nervoso.
Me desculpe.
Você tem medo
que coisas ruins aconteçam,
e fiz você passar por aquilo.
Mas seu período de teste está funcionando.
Lá no rio Han e agora no carro,
me ajudou muito.
Eu não tenho boas lembranças de Jamsugyo.
Eu achei que só teria
lembranças tristes de lá,
mas vi que consigo sorrir lá.
Talvez eu possa substituir
essas lembranças tristes também.
Pensei nisso pela primeira vez.
E no carro fiquei muito assustada,
mas me recuperei logo graças a você.
Há uns dias, eu teria tentado fugir.
Mas não fiz isso.
Pelo menos até o fim do teste,
não vou voltar pra minha caverna.
Então não se culpe, está bem?
Fico aliviado.
Para ser sincero,
eu fiquei com medo.
Você tinha acabado de reunir coragem,
achei que ia fugir de novo.
Eu disse que íamos nos divertir,
e achei que tinha estragado tudo.
Continue me ensinando.
Farei de tudo pra aprender.
Eu vou indo. Tchau.
Tá bom. Tchau.
Na verdade, não gosto…
que tudo seja um mar de rosas
e só diversão.
Isso não é amizade de verdade.
Poder dizer ao outro que está mal
é amizade de verdade, né?
Então vamos dizer ao outro
quando algo estiver errado,
para que nenhum dos dois se sinta culpado.
Tudo bem.
Mas deveria parar com isso
se quer uma amizade de verdade.
Parar com o quê?
Não precisa se preocupar tanto
com o meu ouvido.
Quê? Eu?
Eu não estava preocupada.
É meio óbvio.
Desde que soube,
você sempre fica à minha direita.
Normalmente, estou bem,
então não precisa fazer isso, tá?
Bom, faz um tempo
que eu não faço amigos novos,
então não sei bem como agir.
Você parece madura,
mas é chata pra comer.
Você ama o café do Sr. Park,
anda muito bem de bicicleta
e você finge que não,
mas se preocupa com os outros.
Quê?
É assim que se faz amigos.
Devagar, sem forçar,
descobrindo as pequenas coisas
sobre o outro.
E não gosto de ostra.
Parece catarro.
Quê? Catarro?
É mais uma coisa sobre mim.
Não é assim que se faz?
É, sim. Isso mesmo.
Me dê sua mão. Vou te dar um carimbo.
Aqui. Um carimbo de "muito bem".
Eu te contei um segredo,
da próxima é a sua vez.
Não precisa ser nada de mais.
Pode ser uma bobagem.
Tchauzinho.
Tchau.
Um segredo…
Cabelo, ok. Roupa está legal,
e seu rosto está lindo.
Você está perfeito.
Estou tão nervoso.
Mais do que na coletiva de imprensa
do Comets.
Tudo bem estar nervoso.
Só seja você mesmo.
Puxa. Só de ouvir isso
já fiquei mais calmo.
Segure a minha mão.
Estou muito nervosa.
Confie em mim.
Vamos conseguir.
Está bem.
Você finalmente chegou.
Vamos conhecer esse rapaz.
Oi. Eu sou o Cha Yougyum.
Sinal verde!
Por que demorou tanto?
Quem você ajudou?
Uma senhora.
Ela estava no meio da faixa de pedestre
quando o sinal abriu pros carros.
Pareceu perigoso.
A senhora está bem? Para onde está indo?
Parecia que ela tinha demência.
Muito prazer.
A Hadam não sabe,
então finja que nunca me viu.
Ele não é bonito?
O que foi?
Yougyum, está chorando?
É que…
eu estou tão feliz de conhecer a sua avó.
Não consegui segurar.
Por que elas não atendem?
Minhas irmãs não atendem.
Devemos…
Por que você está suando?
Está com calor?
Não estou me sentindo bem.
Eu volto quando suas irmãs estiverem aqui.
-Quê?
-Sério?
Até a próxima.
Nos vemos na escola.
Yougyum!
O que foi isso, vovó?
A senhora nem olhou pra ele,
não disse uma palavra.
Ele foi embora
porque ficou desconfortável.
Hadam.
Não estou me sentindo bem também.
Haran e Hayeong nem vieram.
Ele é importante pra mim.
Como pôde fazer isso?
Achou que o casamento era brincadeira?
-Hadam.
-Não acredito nisso!
-Yougyum!
-Hadam!
Como ele pode ser…
Hayeong!
-Por que está tão atrasada?
-Bom, eu…
-Tem giz no seu rosto.
-Yougyum!
Hadam!
O Yougyum foi embora?
Desculpe, foi uma correria hoje.
Perdi a noção do tempo.
Sinto muito também.
Temos uma prova amanhã, mas a peça…
Claro.
Devem ter tido seus motivos.
Tudo bem.
Você é tão compreensiva.
Tem um coração enorme…
Talvez não.
Você não está de boa, né?
Está brava, não está?
Sim. Muito.
Estou segurando minha raiva,
então não falem comigo.
Estão com inveja porque
minha vida é melhor do que a de vocês?
Vocês são irritantes!
Essa não.
Vovó, por que o Yougyum foi embora
tão depressa?
Ele se sentiu mal.
Vou tomar um banho. Subam.
Quê?
A vovó não parece nada bem.
Talvez a palestra tenha sido puxada.
A senhora está bem? Para onde está indo?
Não tenho certeza.
Não me lembro para onde estava indo.
Tudo bem. Vamos atravessar juntos
quando o sinal abrir pra gente.
Hadam, sinto muito.
Diga ao Yougyum para voltar, está bem?
Sim, Cha.
Almoço?
Eu adoraria. Estou indo.
-Tudo bem.
-Srta. Song.
Sim?
A Sra. Kim quer ver você.
Eu?
Eu fui lá da última vez,
e ela já tinha ido embora.
Por que está fazendo essas brincadeiras?
Não é a sua cara.
Eu me enganei com as datas.
Ela quer ver você hoje.
Deveria ir lá agora.
Sério?
Tudo bem, então.
Sim, Cha.
Não vou poder ir. Sinto muito.
Não sei. Ela fica me chamando.
MEN'S HEALTH
FILIAL SEONGWON
Um minuto.
Entre.
Sra. Kim.
A senhora me chamou?
Andou sonhando? Não chamei você.
Saia daqui. Está me atrapalhando.
Qual é a do Sr. Yeon?
Por que ele está mentindo pra mim?
Pode falar sozinha lá fora?
Tá bem.
Com licença.
Será que eu chamei ela?
Eu acho que não.
Sol, qual a largura do ombro?
-Um momento.
-Tá.
O que está havendo? Tem algo de estranho.
Tem alguma coisa diferente.
O quê? O que está diferente?
Isso mesmo.
Ela não apertou o botão nem uma vez hoje.
Tem razão.
-Você está bem?
-Desculpe.
Dois, quatro…
Olha a hora.
Que surpresa.
Quê? Gyeongju?
A equipe de figurino também?
Sim, foi ideia do nosso diretor.
Ele acha que entender o contexto
vai ajudar com o figurino.
Certo.
Não vamos conseguir captar os detalhes
apenas pelo roteiro.
Então vamos…
Minha agenda está cheia,
então vocês podem ir,
desde que não atrapalhe o trabalho.
Estou pronto!
Eu só faço mexer em tecido.
Estou precisando de ar fresco!
Não é um piquenique.
Faça isso na sua folga.
Sabe que vou dar meu sangue lá.
Piquenique, bum.
Viagem a trabalho, tcharam.
Duas noites são suficientes. Pode ser?
Então a equipe de figurino
vai pra lá na quinta-feira.
Certo.
AMOSTRA
Ei, Yang Changmo!
Oi, Hadam.
Cadê o Yougyum?
Ele tinha um compromisso.
Ele não foi se encontrar com você?
Como vamos aguentar hoje?
Fazemos isso todo dia.
Yougyum!
Oi.
Vão na frente.
Me desculpe por ontem.
Podemos conversar depois do treino?
Não, eu que peço desculpas.
Eu não reagi bem.
Mas não vai dar,
Changmo quer falar comigo depois.
Ele deve precisar de algum conselho.
Yougyum, o que está fazendo?
Você ia encontrar o Changmo.
Encontrou com ele?
Quê? Sim, por quê?
Aconteceu alguma coisa?
Não, eu só decidi ligar.
Tchau.
Yougyum…
Yougyum!
Até logo.
Eu também estava ansioso.
Está feliz? Gostando do encontro?
-Hadam!
-Como pôde encontrar a Han Sora…
Hadam.
-O que faz aqui?
-Estou aqui também.
Quê? Ficou esperando na frente da escola?
Você nem conhecia ele.
Como poderia não conhecer?
Ele virou notícia.
Elas ameaçaram você, né?
Por isso mentiu pra mim.
Eu pedi que ele não contasse
porque queríamos nos desculpar.
Não precisa.
Eu fui embora logo porque me senti mal.
Quem é essa tal de Han Sora?
Você falou esse nome.
Não sei do que está falando.
Vamos comer.
Que delícia.
Oi, Hadam.
Você ia encontrar o Changmo.
Encontrou com ele?
Quê? Sim, por quê?
Aconteceu alguma coisa?
Não, eu só decidi ligar.
Tá bem.
Alguém quer me ver? Quem…
É muito sério?
Me dá um branco de vez em quando.
Já comprei o mesmo livro
duas ou três vezes.
Geralmente estou bem,
mas tem dias que não,
como no dia em que te conheci.
A senhora foi ao médico?
Fiz uns exames de rotina,
e disseram que havia sinais.
Marquei um outro exame
para daqui a algumas semanas.
Mas na minha idade,
a gente sente essas coisas.
Devo estar doente mesmo.
Não sei o que fazer.
Deveria contar pra sua família…
Não.
Eu preciso focar
no que eu posso fazer agora.
Não sei por quanto tempo mais
serei eu mesma.
Preciso cuidar de tudo
e fazer o tratamento enquanto posso.
Desculpe pedir isso, mas me faça um favor.
As fritas daqui são boas.
Hadam, prove isso. Bom, né?
Haran já perdeu muitos entes queridos.
Não quero ser um fardo para ela agora.
Hayeong tem o riso tão fácil.
Se ela descobrir o que tenho,
não vai conseguir mais sorrir.
Hadam está no último ano.
Ela precisa focar nos estudos.
Eu não serei o motivo do fracasso dela.
Então, por favor…
Por enquanto,
guarde esse segredo.
Eu não tenho muito tempo.
Será que arranhou muito?
Foi você que me ligou
pra falar do acidente?
Fui eu que liguei,
mas não teve acidente nenhum.
Então por que disse que teve?
Espera.
Foi você, não foi?
-Está tudo planejado.
-Sr. Cha Min?
Vamos fazer algo legal.
O que foi isso? O que deu nele?
O cara no estacionamento do hotel
que deu ré em mim.
Quem é você?
Não é da sua conta.
Por que você não para de enganar
todas aquelas mulheres?
Do que está falando?
Quem é você pra mandar em mim?
Diga que você foi
transferido para o exterior,
para que não fiquem magoadas.
Se você não parar de agir como um canalha,
nos veremos de novo.
Ei!
Isso é que é ser canalha.
Quer que eu quebre o outro também?
Tanto faz, só resolva
seu problemas com as mulheres.
Eu sugiro que mande mensagens agora mesmo.
Não.
Não vou fazer isso.
Está com inveja porque sou popular.
O que vai fazer?
Espera. Ei!
Meu celular.
Ei!
Se não resolver isso,
a próxima coisa que vai perder…
não vai ser o seu celular.
Espera.
-Um momento.
-Alô.
Preciso consertar o meu carro.
Meu celular está aí.
O que está fazendo?
Estou indo.
Eu dirijo.
O que faz aqui?
Vamos pra Gyeongju.
Eu estou indo agora, mas a equipe…
Eu também vou hoje.
Pode colocar minhas malas no carro?
Claro.
Eu estou bem feliz.
Está preocupada comigo.
Preocupada?
Eu?
Está preocupada comigo no volante
depois do que aconteceu.
Quando eu…
Tem razão.
Deve ser sua primeira vez
pegando estrada na Coreia.
Obrigado.
É normal fazer pesquisa de campo
para animações?
Claro.
Sabe Arendelle?
Foi inspirada em Hallstatt,
uma cidade que fica à beira de um lago.
E o castelo de gelo foi inspirado
num hotel de gelo de Quebec.
E a Won é coreana,
então estamos buscando
as raízes dela na Coreia.
Temos que decidir onde ela cresceu
e como ela foi criada
para que possamos
introduzir isso na história.
Você parecia meio amador,
mas agora está mais profissional.
Amador?
Caramba.
Não queria ter que me gabar, mas vamos lá.
Eu sou extremamente competente.
E recebo muitas propostas de emprego.
Só quis dizer que é legal
ver você tão animado falando de trabalho.
Um momento.
Oi, Ben.
Bom, estamos…
Estamos na metade do caminho.
Na metade do caminho.
Estou indo com a Srta. Song.
Foi de última hora.
Até logo.
Estou sentindo cheiro de chuva.
Já está chovendo?
Me disseram que é o cheiro
dos compostos orgânicos sendo liberados,
não da chuva.
-Como é o nome mesmo?
-Petricor.
Isso, petricor.
Você entende dessas coisas.
Você também disse algo
sobre hipoclorito na delegacia.
Até parece que fez Engenharia, não Artes.
Parou. O que houve?
Não está funcionando?
Não. Fizeram vistoria no carro?
Eu tinha checado.
Ainda não está chovendo muito.
Que…
Espera. Está chovendo forte.
Pare no acostamento.
Parar?
OBRAS
SEM ACOSTAMENTO ADIANTE
"Sem acostamento"?
O que vamos fazer?
Não podemos criar uma estrada.
-Primeiro…
-Veja se tem carro vindo.
Espera. Eu cuido disso.
Ai, não. Não vejo nada.
O que eu faço?
Espera.
-Espera.
-Não estou vendo nada.
-O que está fazendo?
-Não vai dar certo.
Veja se tem carro vindo!
Não estou vendo nada.
SOMUNGYEONG - ÁREA DE SERVIÇO
-Uma área de serviço!
-Sério?
Não consigo ver a estrada.
Eu fico de olho na estrada,
continue dirigindo.
Mas não estou vendo.
Eu vou contar até três.
-Vire pra direita no três.
-Tá bom.
Certo…
Um, dois,
três.
SOMUNGYEONG - ÁREA DE SERVIÇO
Fique aí.
Vou ligar pra locadora.
Quê? De quatro a cinco horas?
O motor já era.
Não dá pra consertar aqui.
Vou levar pra oficina mais próxima.
Se quiser outro carro,
podemos enviar um amanhã.
Desculpe.
Sim, não vamos chegar
antes do anoitecer mesmo.
Certo, Ben.
Eu ligo quando estivermos saindo.
Tá bom.
Tome. Se enxugue.
Não precisa.
Como você é teimoso.
Como vamos ficar horas aqui esperando?
Conheço alguém da região
que pode nos ajudar.
Seonu Chan!
Nossa, foi rápido.
Seu pirralho.
Devia ter me dito que estava na Coreia.
Só me liga agora?
Desculpe.
Nossa!
-Está tomando ginseng?
-Sim.
-Você parece saudável.
-Né?
Meu querido.
Minha nossa.
Essa é a designer Song Haran,
ela trabalha comigo.
Diga oi.
Esta é a minha avó.
Avó?
Oi.
Não causei uma boa primeira impressão.
-Muito prazer.
-Oi.
Vamos.
-Isso não é desperdício?
-Você acha?
Mas é preciso esvaziar de vez em quando
para se livrar das impurezas.
O sabor fica mais suave.
As pessoas são assim também.
Temos que nos esvaziar às vezes
para clarear as ideias
e amolecer o coração.
A cor está ótima.
-Prove.
-Obrigada.
Está quente. Espere esfriar um pouco.
Relaxa. Não está quente.
Tem razão. Não está.
Você quer um café?
Eu trouxe o café do Sr. Park.
Eu vou…
Eu prefiro tomar um chazinho.
-Está uma delícia.
-Não é?
O bule e esta xícara…
Tudo aqui é tão lindo.
Foi tudo feito pela minha avó.
Ela é ceramista.
Meu estúdio fica lá fora.
Pode dar uma olhada quando terminar.
Sim, eu adoraria.
Oi, Chaewon.
Sente muito? Como assim?
O que está fazendo?
Saboreando a minha única refeição do dia
para recuperar o meu queixo.
-Meu Deus!
-As peças chegaram!
Minha batata doce.
Eu estou puta da vida.
O que foi? O que aconteceu?
Sabem o cara que eu estava saindo?
Ele é um traidor.
O que te mandou flores?
Aquele filho da…
Sem palavrões. Com quem?
Comigo. Eu sou a outra.
Ele criou vários perfis nas redes sociais
para dar em cima de mulheres.
E soube que ele está
distribuindo convites de casamento.
Que babaca. Quer que eu dê uma surra…
Deixa pra lá.
Vamos fingir que nada aconteceu.
Por que eu faria isso?
Eu vou acabar com ele.
Feliz casamento pra você
Feliz casamento, querido Cha Min
Feliz casamento…
Srta. Song.
Ficou satisfeito
com os convites de casamento?
Se já sabe de tudo, vaza.
Deve ter sido por sua causa.
E eu sem saber qual era a daquele cara.
Ele era seu namorado?
Do que está falando?
Eu nem tenho namorado.
Qual é!
Ele me ameaçou com o carro
e jogou meu celular num balde.
Eu devia ter quebrado
os dois retrovisores.
Diga àquele babaca pra ficar esperto.
Pare de bobagem.
Você que deveria ficar esperto.
Durma com um olho aberto e outro fechado.
Nunca sabe o que pode acontecer.
Supera. Vá embora.
Não terminei ainda.
Meu nariz…
Paguei uma fortuna nele.
-Ei!
-O quê?
Escuta aqui.
É melhor você sumir da minha frente.
Ou o chute será em outro canto.
Você saiu?
Eu tive uma reunião.
Algo errado? Você parece chateada.
Quê? Não.
Estou bem.
Mas por que estava de táxi?
Você só anda de carro.
Está no conserto.
Entendi.
Vá entrando. Vou pegar um café.
E eu sem saber qual era a daquele cara.
Devia ter quebrado os dois retrovisores.
"Cha Min". Até o nome é bonito.
-O que acha, Sr. Yeon?
-Não sei dizer.
-Mas, Cha…
-A Sra. Kim quer falar com você.
Por acaso…
você mandou o carro pro conserto
por causa do retrovisor?
Sim.
Mas por que…
Foi você que foi atrás do Cha Min?
Não sei do que está falando.
Não tem ideia mesmo?
Tá bom, então vou encontrar com ele.
O número do Cha Min é…
Vai dizer que a Sra. Kim
quer falar comigo de novo?
Sim, Sra. Kim. Chego já.
Você não recebeu ligação nenhuma.
E ela já largou.
Sim, estou indo.
O celular está de cabeça pra baixo.
O que deu nele?
Espera. Não…
Não pode ser, né?
Nossa, que lindas.
Escolha algumas pra levar.
Não são nem suas.
E esse desenho? Foi você que fez?
Quer tentar fazer alguma peça?
Os aventais…
Pronto.
Já?
Ah, não! Espera.
Foi por pouco.
Preciso atender.
Claro.
Alô?
Que linda.
Não quer virar minha aluna?
Falo sério.
Deixe seu endereço e seu telefone.
Vou queimar e mando pra você.
Obrigada.
Pelo visto, seu neto herdou
esse dom da senhora.
Aquele desenho era da mãe dele.
Minha filha também era artista.
Ele puxou à mãe.
Ele e minha filha desenhavam
em todo e qualquer pedaço de papel.
Espere aqui.
São desenhos que ele fazia
quando vinha aqui quando criança.
Ele fica muito empolgado
quando fala de trabalho.
Ele devia amar desenhar mesmo.
Se o pai dele não odiasse tanto,
ele teria gostado mais.
O pai dele não queria ele fazendo arte.
Mas a senhora disse
que a mãe dele era artista.
O sonho dela era
estudar artes no exterior.
E o pai do Chan queria
que ela esperasse ele ficar mais velho.
Olha!
Por que temos que ficar discutindo isso?
Não entende?
Por que agora?
Por que tem que estudar no exterior?
Sabe que esse é meu sonho
desde antes do casamento.
Quero estudar antes que seja tarde.
Faça isso!
Pode estudar aqui e voltar a pensar nisso
quando o Chan estiver mais velho.
Você quase nunca está em casa mesmo!
Pode ficar no seu laboratório.
Eu levo o Chan…
Se precisa ir mesmo,
deixe o Chan e vá sozinha.
Ela ainda queria muito ir.
Então eu a incentivei a seguir seu sonho
e fazer o que queria.
Ela achou que precisava terminar rápido
para voltar logo para o Chan,
então ela foi além do limite dela.
E acabou ficando doente.
Assim que deixou o país,
ela…
Chan!
Não!
Não acredito no que aconteceu…
Ele disse que nunca mais
deixaria o Chan pintar.
Então mandou o menino pros EUA.
O Chan não podia fazer o que amava,
então foi difícil pra ele.
UNIV. DE CIÊNCIAS DA COREIA
Era doloroso demais pro pai do Chan
ver ele pintando.
Ele acha que a mãe do Chan
partiu pra pintar…
ANIMADORES COREANOS EM DESTAQUE
…e morreu por causa disso.
Tá bom, tchau.
Na época, eu só conseguia pensar
na minha filha.
Mas sempre que vejo o Chan,
fico de coração partido.
Se ele tivesse a mãe,
ele não teria se machucado
emocionalmente e fisicamente.
Eu também já estive preso
num longo inverno sozinho.
Cadê a Srta. Song?
Foi lavar as mãos.
Não é correspondido no momento?
O quê?
Caramba, vó. Não é nada disso.
Não seja bobo.
Você não me engana.
Você gosta da Srta. Song, né?
Não é nada disso.
Eu não deveria gostar dela.
O que quer dizer com…
Ela é casada, por acaso?
Não, ela não é casada.
Então por que não deveria gostar dela?
Senhora, pode me arranjar uma toalha?
Claro. Um momento.
Como eu poderia gostar dela?
Seria muito egoísta.
Venha me visitar depois.
Pode vir sem esse tagarela.
Claro. Eu venho sem ele da próxima vez.
Não fiquem falando mal de mim.
Foi um prazer conhecer você.
-Se cuida.
-Fique bem, senhora.
Espera.
O que é isso?
Com licença.
É um hidratante.
Minhas mãos são bem ásperas, né?
Eu vivo mexendo em argila.
Tome, use isto.
Minhas mãos vão ficar bonitas
graças a você.
Deixa eu ver…
Não importa o quanto esteja agasalhada,
vai pegar um resfriado
se não cobrir o pescoço.
-Não precisa.
-Não, venha cá.
Pronto.
Aceite. Estragou o seu por minha causa.
Foi mesmo?
Nossa, olha.
Ficou lindo nessa bela modelo.
Ficou ótimo.
Obrigada. Vou usar com carinho.
Vovó.
Eu passo aqui antes de voltar pros EUA.
Acho bom você cumprir sua palavra.
Chan, por favor.
Não pule refeições.
Claro. Vou me alimentar bem.
A senhora também, vó.
-Não se preocupe.
-Tá bem.
Tchau!
Dirija com cuidado!
Espere. Vamos verificar os limpadores
de para-brisa mais uma vez.
-De novo?
-Sim.
-Tudo certo?
-Espera.
Pronto. Vamos.
O que foi? Algum problema?
Sim.
Algo estranho.
O que foi?
Por que você não deveria gostar de mim?
Quê?
Por que não deveria gostar de mim?
Você gosta da Srta. Song, né?
Não é nada disso.
Eu não deveria gostar dela.
O que quer dizer com…
Ela é casada, por acaso?
Não, ela não é casada.
Então por que não deveria gostar dela?
Senhora, pode me arranjar uma toalha?
Claro. Um momento.
Desculpe, eu ouvi sem querer.
Mas não entendi.
Não disse que não gostava de mim.
Disse que não deveria gostar de mim.
E isso é estranho.
Não sou casada.
Não há nenhum impedimento.
O que quis dizer com aquilo?
Não quero brigar nem nada.
Só estou curiosa.
Então tudo bem se eu gostar de você?
NA SUA MELHOR FASE
A pessoa que me deu a caneta morreu.
O que tinha ali além da explosão?
Sinceramente, estou curiosa.
Não está me contando tudo.
O passado pode não ser
tão bom como se lembra.
Eu explicarei tudo se adivinhar.
Eu estou com vontade
de te contar tudo hoje.
Ímpar.
NA SUA MELHOR FASE
Legendas: Marília Correia